[音乐]好的，您好，欢迎回到另一个
今天的视频，我将向您展示一些快速而又简单的方法
甚至在点餐方面，我上周都做了一个点餐视频，你们真的
喜欢它，所以我想我会喜欢晚餐版本的东西
真的非常容易制作，就像我的一些入门指南一样，
直接进入它，如果您能提供此视频并喜欢，我将不胜感激
因为它确实对我的频道和一切都有帮助，所以我们开始吧
所以第一部电影将是一棵大树，你需要一些
餐前准备容器或罐子罐头，无论您喜欢吃多少米饭，
我使用的是全谷物糙米，请确保我输入价格，然后
屏幕上的所有内容，然后是一些红芸豆，显然您可以使用
黑豆和这些只是我的选择，还有一些切碎的西红柿
真的也很便宜，而且大部分来自Lidl或Aldi，然后一些
大蒜持续了一段时间，以及
很多衣服和洋葱，我们也有一些胡椒粉，我喜欢这些
因为您基本上可以将它们添加到每一餐中，然后再进行调味
我使用的是万能的辣椒粉，但我确实认为Marika是必须的，但
显然，她就是你所要进入的，然后我正在使用一个大容器的瘦肉
牛肉切成5％，所以砧板全力以赴
您将需要其中之一，并且还需要大量
平底锅不要尝试用较小的锅做饭，因为有很多
混合，所以在那里都会全部溢出，这只是一个
噩梦，所以下一个我要切碎的红辣椒和青椒
我购买宠物的原因是它们可能需要更长的时间才能软化并
一切，但我只是将它们切成小块，但我知道
每个人都有不同的切碎技术，然后我用了3克
特级初榨椰子油，您可以从特易购或任何类似的专业店购买
超市，然后我才重235克
胡椒粉，先将其放入锅中，然后切碎
洋葱在我眼中流淌得太多了，所以我正在拍摄这部分，效果很好
我突然放入112克洋葱，然后将辣椒和
我周围的洋葱总是以这种方式开始，就像我想的那样
联邦调查局总是总是尝起来更好一点，然后我只是切碎一些
大蒜显然，您也可以使用大蒜颗粒，或者就像我知道的那样
小罐切碎的颗粒，如果您的时间安排很紧，是的，我只是
喜欢用这种方法将大蒜压碎，然后将其放入锅中
我用了九克大蒜，然后我用了很大一部分瘦肉
牛肉声明显然是希尔素食主义者，您可以使用替代方法
或者，如果您想要较小的份量，或者想要更少的天数，则可以
使用较小的尺寸，这只是我个人使用的，并且对我有用
诸如此类的一切，但只是在锅中弹出而已，这就是我的意思
意味着您绝对需要一个超大的锅，然后把那个怪异的东西拿走
纸巾东西掉了，我只是分解了一下
加热去做这部分只是为了让所有的东西都很好地做饭，所以请确保
您将切碎的肉切成小块，以便可以正常烹饪，
吸收所有蔬菜和所有食物的汁液，所以我接下来要做的是
我先用一些辣椒粉调味，然后再用
我很早就喜欢做一个多用途的，我只是觉得它增加了
就像里面的鸡肉一样
然后接下来，我只是在薄荷煮饭的时候测量一下我的眼睛，我正在使用
592片未煮熟的稻米，像您一样创造了如此巨大的财富
足够吃，显然是百果馅，然后我知道了鸡肉
我用一杯半水的比例来像一杯水
未煮过的米饭，所以当我的辣椒刚煮的时候，我会做一些正确的，
我有一个这样的电饭锅，是从人类规模上从亚马逊下车的，
实际上改变了游戏，我不知道那是什么，但是我和煮米饭
在锅里似乎永远都不会出锅，所以出锅哦，我的天哪，耶稣，是的
这非常简单，我用我展示的米饭可以减少15到20分钟的时间
然后，当您的百果馅全部变褐并煮熟后，我将
将红芸豆倒在上面，然后稍微搅一下
接下来我要选择罐装番茄，然后将其倒入
辣椒，然后我就让辣椒在很低的热量中煮约30分钟
到40分钟，如果您使用的话，您可以将其转移到一个较小的锅中
实际的煎锅，在辣椒煮沸后将锅盖弹出
准备好放入我要放入的45克容器中
百果馅，这只是我个人的份量，显然是
每个人都不同，那么您在
如果您与其他人或其他人住在一起，闻到气味则向右平移
您可以冻结剩饭剩菜或其他任何东西，或者只用少些的百果馅
所以米饭完全煮熟了，我只是把它推出来，所以我就像
量出100克的米，实际上不是米的克
但显然水被它吸收了，所以算出来我喜欢50克的水
真正的大米，这就是我喜欢测量的方式，而辣椒只是
，我要开始吃下一顿饭，就像鸡
鹰嘴豆一种咖喱风格的清洁版本，另外大约30 40分钟
但这不是绝对必要的，我认为它会增加一些风味
所以是的，我们也要进入下一个，因为米饭还在冒泡
所以这道菜只是鸡胸肉迷你菲利普斯
您可以使用水中的鹰嘴豆或任何豆类或您喜欢的任何东西
一些切碎的罗勒番茄，可以用大蒜颗粒或切碎的
大蒜，无论您喜欢哪个，然后为此，我将使用这种中等的提卡
咖喱粉和洋葱，然后我就算出三克椰子油
还是和辣椒一样，我只是把洋葱切成小块
一小块扔在锅里开始，我用的是60克
洋葱，然后将其称重，然后将其沿平底锅扔下即可开始
或像中火一样，然后我用鸡胸菲利普斯（Phillips）和
把它们倒在锅里，然后我只用一些大蒜颗粒
如果愿意的话可以用切碎的大蒜，而且上面还有一些咖喱粉
喜欢通常在这个阶段抓住我的肉，然后将其混合在一起，然后
为了使鸡肉保持湿嫩，我也想在上面放一个平底锅
鸡全都煮熟了，我倒了干的鹰嘴豆
接下来要用240克切碎的番茄
放入锅中，然后在那一圈搅拌，我总是喜欢完成我们放入的动作
盖在上面，然后放出像辣椒一样的低热量
然后我只是拿起我的鸡的容器，我就要开始了
将它们推出，然后将220克鸡肉全部制成
每一个，我都会确保将宏和所有内容都弹出到屏幕上
剩下的大概只有一部分的大小，但是那是全部四个
所以你肯定要再吃一顿饭，然后再吃一百顿
几克大米和辣椒一样，我觉得很方便
确保您正在测量所有内容，以便您完全了解其中的内容
每个部分，因为它可以像其他部分一样使用，然后您
只是部分尺寸混合在一起，所以是的，我认为比例尺非常方便
您的餐食准备到最后一餐，这是我正在使用的超简单面食
这全麦燃料还吃了一些甜玉米和两罐金枪鱼块
比像蛋黄酱和胡椒粉更轻，我爱那些，因为它超级棒
快速而轻松，如此令人满意，我真的很喜欢冷热，所以我
称出350克对手的重量，所以我在煮沸热水，然后放
煮大约七八分钟，然后我用两罐
约翰·赖斯（John Rice）金枪鱼在泉水中
那些在油中，然后将其倒入水槽中，然后就可以
将四克金枪鱼放在一起，所以我将其倒入一个大的
搅拌碗，然后用170克甜玉米，这是我的信念
绝对喜欢这顿饭，并且使用蛋黄酱比使用蛋黄酱更轻
这个蛋黄酱的卡路里比其他蛋黄酱要少得多，我用的是65克
这就像一个非常大方的量，然后只是洒一点
胡椒粉，这使牧师的一切都与众不同，是的，这是最后一个
一餐的下巴具有极高的超高蛋白质，而且最快捷，最简单
可能全部都吃了，还有一个不错的午餐选择，这非常不错
热还是冷，这样意大利面就完成了，这是一顿快餐
尤其是当您准备饭菜而没有借口时
这个女人，因为整个过程花费不到10分钟
真的很满足，然后我就用了150克或将它放进去
每个容器，全麦面食总是像一个更好的选择
因为它降低了卡路里和碳水化合物，但是纤维和
养分，喜欢小心浇头和东西，因为任何东西
像奶油酱和奶酪一样，您可以在这里真正地存放自己的东西
卡路里增加，我知道面食周围有很大的污名，
你不喜欢吃草减肥，什么都不是最大的
神话曾经只是下降到喜欢你上面放的浇头，
增加卡路里，然后我放一百克金枪鱼甜
玉米到每个部分，我有四个部分大小，然后当然
您也可以将其放入冰箱并像解冻一样将其放入
冰箱，或者我有冷热的食物，是的，真的很好吃，你可以
调味的东西也像胡椒粉一样，或者像调味料一样
顶部哦，我的天哪，所以我们在那里真的很好吃，而且美味
在非常饱餐的想法中添加了蛋白质，我尝试了一些辣椒，
绝对好，但是是的，超级方便快捷，是的，您可以很明显地
处理适合您和您的宏的部分尺寸，我会确保
一切都在屏幕上，但我真的希望您喜欢这个视频，不要忘记
竖起大拇指并订阅我的频道，让我知道是否有
您想看的其他备餐视频我在想像早餐一样
接下来，我非常感谢您的收看，我会再见到你们的
下一个视频